One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Vivi's Adventure
L'avventura di Vivi
Bad news!
È grave!
Where are they, Your Highness?!
Principessa Vivi, loro dove...?
What is it, Igaram?
Cosa c'è, Igaram?
Is something wrong?
Sembri così agitato.
Where did Luffy and the others go?
Luffy e gli altri dove sono?
They've gone to sea.
Per mare.
That's what pirates do.
Sono pirati dopotutto.
Oh no...
Non può essere...
Listen, everyone.
Sentite, uomini!
"Turncoat" Jango Private Third Class Marine Headquarters
Jango "Voltagabbana" Soldato di terza classe Quartier Generale della Marina
Pirates are absolute scum.
I pirati sono il peggio del peggio!
Hey, what're you saying?
Ehi, ehi, che stai dicendo?
"Ironfist" Fullbody Private Third Class Marine Headquarters
Fullbody "Pugno di Ferro" Soldato di terza classe Quartier Generale della Marina
Did you forget that you used to be a pirate too?
Te lo sei dimenticato? Tempo fa, eri un pirata anche tu, no?
That's right!
È vero!
You're exactly right, baby!
Proprio come dici tu, baby!
Wanna dance?!
Vuoi ballare?!
Aw, yeah! Dance! Dance!
Oh yeah! Dance, dance!
Dance! Dance!
Dance, dance!
Nanohana Port Kingdom of Alabasta
Regno di Alabasta Porto di Nanohana
They've returned from capturing the enemy ship.
Pare abbiano requisito la nave nemica e siano di ritorno!
Took them long enough.
Sono piuttosto in ritardo.
What were they doing?
Chissà cosa stavano facendo...
And after I entrusted them with the ship we were attacking...
Conoscendo le loro capacità, gli avevo affidato l'assalto a quella nave, eppure...
Hina's disappointed. Very disappointed.
Sono insoddisfatta. Hina è insoddisfatta.
Have all ships been deployed?
Le navi sono state schierate?
Yes, ma'am! It's perfect!
Sissignora! Tutto in ordine!
We've completely blocked every harbor in the country!
Abbiamo bloccato tutti i porti del Paese!
However...
Però...
There's just one problem...
C'è una cosa strana...
What is it?
Cosa?
We had spotted the Straw Hats' ship in Erumalu but...
La nave della Ciurma di Cappello di Paglia... sarebbe dovuta essere ad Erumalu...
it's gone...
ma non c'è.
Could they have left the country?
Vuoi dire che hanno già lasciato il Paese?
No, I doubt that's the case...
N-N-No, non penso...
Then search along the entire coast for it!
Allora trovatela! Cercatela per tutta la costa!
Yes, ma'am! Will do!
Sissignora! Come desidera!
Geez...
Che diavolo...
Miss Hina! Sorry for the delay!
Signorina Hina! Scusi il ritardo!
Aren't you gonna ask what took us so long?
La prego di ascoltare il motivo del nostro ritardo!
What took you so long?
Perché siete in ritardo?
– We were picking flowers for you!
– Abbiamo raccolto dei fiori per lei!
Don't need them.
Non li voglio!
Man your positions! We're going after the Straw Hat Pirates!
Schieratevi immediatamente! Abbatteremo i Cappello di Paglia!
– Th-The Straw Hats?!
– Eh? Cappello di Paglia?!
This is nice.
Che comodità!
So it's time to bid the Kingdom of Sand farewell...
Quindi diciamo addio al Paese della Sabbia, eh...
Luffy, you're still eating?
Ma Luffy, mangi ancora?!
Alabastan food is so yummy!
La cucina di Alabasta è la migliore!
Sanji, make it sometime!
Sanji, fammi qualche loro piatto ogni tanto!
Yeah. I was interested too, so I got some recipes and spices from Terracotta.
Sì! Mi sono incuriosito e la signora Terracotta mi ha lasciato alcune ricette e qualche spezia.
Nami, are you feeling sick?
Nami! Ti senti male?
Nami, do you want a piece of meat? Just one, though.
Nami, vuoi un pezzo di carne? Uno solo però.
Nami, you're thinking about Vivi, right?
Nami, è per Vivi, vero?
I know how you feel, but it's no use brooding.
Capisco come ti senti... ma continuare a pensarci è inutile.
Yeah, I know you two were really close...
Eravate diventate tanto amiche dopotutto...
but hey... cheer up.
Però, dai, alza la testa.
For Vivi's sake...
Io...
I'll...
supererò anche questa.
give up on...
È per il bene di Vivi dopotutto.
the billion belly...
Quel miliardo di berry...
– Of course you should!
– Ma era ovvio!
So it was about money?!
Era solo per i soldi?!
Ah! Usopp fell!
Woah! Usopp è caduto!
Nami! Quit confusing us!
Nami, non confonderci così!
What? What're you guys so worked up about?
Eh?! Perché vi agitate tanto?
There's no use worrying about Vivi, right?
Preoccuparsi per Vivi non servirà a niente, no?
Hey! Usopp fell!
Ehi, Usopp è caduto!
Leave him be.
Lascialo perdere!
– It was your fault!
– Ma è colpa tua!
Karoo!
Karoo!
Where are you, Karoo?!
Dov'è Karoo?!
Don't bother, Igaram.
È inutile, Igaram.
Why? We should at least inform them of their current situation.
Perché? Dovremmo almeno dirgli in che situazione si trovano...
I had the Supersonic Duck Squad take them. Karoo wouldn't catch up.
Stanno andando con la Squadra delle Super Anatre. Karoo non riuscirebbe mai a raggiungerli.
And it won't change anything...
Inoltre, per loro è uguale.
What won't change?
Cosa intende?
The news would just make them happy. It won't make any difference.
Anche sapendolo, ne sarebbero solo felici e non batterebbero ciglio.
But...!
Però...
They'll be fine!
Loro stanno bene!
Now, leave! I'm going to bed!
Dai, esci!
You have to get up early, right?
Io vado a dormire! Domani devo svegliarmi presto, no?
Ah... yes. That's right.
S-Sì, ha ragione!
You're addressing the entire kingdom on the morrow.
Domani l'intero Paese sentirà la sua voce.
I know.
Lo so.
Come, Karoo. Let's go to bed.
Vieni, Karoo. Dormiamo insieme.
Igaram.
Signor Igaram.
I have a bad feeling...
Non la capisco affatto...
What is it?
Cosa?
She's too calm...
È fin troppo tranquilla.
Strange...
Che strano...
There's something afoot...
C'è qualcosa di strano...
It's quiet, isn't it, Karoo?
Che silenzio, eh, Karoo?
We haven't had a quiet night like this in a long time...
È passato tanto tempo dall'ultima notte così tranquilla.
There's no cook fighting off a fridge thief...
Qui... non c'è un cuoco che picchia i saccheggiatori di frigoriferi...
No swordsman training every night...
Né uno spadaccino che si allena notte dopo notte...
No navigator throwing pillows while half asleep...
Nè una navigatrice che lancia cuscini finché non è mezza addormentata...
They're all gone...
Qui non c'è nessuno...
A transponder snail call? From who?
Un chiamata al lumacofono? Da parte di chi?
Someone named Bon.
Un certo "Bon"...
Bon? Who's that?
"Bon"? Chi sarebbe?
We don't know him.
Noi non lo conosciamo!
But he insists he's your friend, so...
Ma... ha detto di essere vostro amico, quindi...
Our friend?
"Amico"?!
Hello?
Pronto?
Hi there!
Pronti~?
It's me!
Sono io~!
It is m–
Proprio io~!
What?! Shut up!
Smettila di fare casino!
Hey, it's you, huh? What do you want?
Ah, sei tu? Cosa vuoi da noi?!
Oh? You're Straw Hat, right?
Oh? Quella voce è di Cappellino di Paglia, vero?
Your strength surprised me!
Sei proprio forte, eh? Mi hai proprio sorpreso!
Oh, yeah... Don't call me Mr. 2.
Ah, giusto, giusto! Non potete chiamarmi Mr. 2!
If the Marines intercept this call, I'll be in big trouble.
Se la trasmissione venisse intercettata dalla Marina sarei nei guai!
You just said it yourself!
Ma l'ha appena detto lui!
Just get to the point!
Dicci cosa vuoi.
Oh, yeah...
Ah, giusto, giusto, giusto!
I took your ship.
La vostra nave l'ho presa io~!
– That's not funny!
– Ma stai scherzano?!
Cut the jokes, you clown! Where are you now?!
Brutto bastardo! Non scherzare! Dove sei adesso?!
On your ship!
Proprio sulla vostra nave~!
Of all the people...
Tra tutti, proprio 'sto tizio...
Hey, hey, don't be like that!
Vi state sbagliando! Vi state sbagliando, uffa~!
We're friends, aren't we?
Noi siamo amici, vero~?
He's up the Sandora River...
È all'inizio del fiume Sandora.
Can we trust him?
Possiamo fidarci?
We were friends back then...
Avevamo fatto amicizia all'inizio, ma...
The scary part is you'd probably befriend him again.
Il fatto che tu possa farlo ancora mi spaventa.
We don't have a choice...
Però... dobbiamo andare per forza.
You're right. He has our ship.
Hai ragione... ha preso la nave.
If it's a trap, we'll just beat him up.
Se intende fregarci, basterà solo massacrarlo quando sarà ora.
Alright, let's get ready fast.
Se è deciso, allora prepariamoci.
Say, everyone...
Ehi, ragazzi.
Say... everyone...
Ehi... ragazzi...
What...
Io...
should I do...?
cosa... dovrei fare?
Listen up, Vivi.
Ascolta bene, Vivi.
We'll give you twelve hours.
Ti lasciamo dodici ore per pensarci.
Sandora River Nanohana Current Location: Alubarna
Posizione attuale: Alubarna Fiume Sandora Nanohana
Once we take our ship back on the Sandora River,
Dopo che ci saremo ripresi la nave al fiume Sandora,
we'll make a quick stop by the eastern port at exactly noon.
Domani a mezzogiorno, alle dodici in punto, ci avvicineremo una sola volta al porto Est.
Eastern Port
Porto est
But I doubt we can anchor.
Forse non potremo attraccare.
If you wanna keep traveling with us,
Se vorrai continuare a viaggiare con noi...
that's your one chance to come aboard.
quel momento sarà l'ultima occasione per salire a bordo.
If you come, we'll welcome you with open arms as a fellow pirate.
A quel punto, ti daremo la benvenuta... come pirata!
Since you're a princess, this is the best invitation we can give.
Sei la principessa di un Paese, quindi questo è il massimo invito che possiamo darti.
Come on, Vivi! Join us! Right now!
Vieni, Vivi! Devi per forza venire! Vieni con noi adesso!
– Stop it, Luffy. – Let's go.
– Smettila, Luffy. – Andiamo.
Why?! Don't you want her to come?!
Che avete? Non volete che venga?!
That's not the point!
Non è quello il punto!
Vivi has to decide this herself!
Deve decidere Vivi.
Noon tomorrow...
Domani a mezzogiorno, alle dodici...
It takes four hours on Karoo to get to the eastern port...
Al porto Est, con la velocità di Karoo, ci vorranno quattro ore...
I'd have to leave by eight...
Andando via da qui alle otto, farò in tempo.
Becoming a pirate never once crossed my mind.
Non avevo mai pensato di diventare una pirata...
If I miss this chance, I'll never have another opportunity...
Se voglio intraprendere quella vita... non posso perdere questa occasione, non ne avrò altre.
Being a princess has never been boring...
Non ho mai pensato che essere una principessa fosse noioso...
and this is an important time for the kingdom, even without a rebellion...
E, anche se la ribellione si è conclusa, il Paese è in una situazione critica.
If I leave...
Se io andassi...
you'll come along, right?
verresti anche tu, vero?
Say...
Vero,
Karoo...
Karoo?
What... would you like to do?
Tu... cosa vuoi fare?
I've been waiting, you guys!
Vi stavo aspettando!
Long time no see!
Da quanto tiempo!
We're here!
Siamo arrivati.
Okay, unload!
Bene, prendete i bagagli!
Thanks, ducks!
Grazie, voialtre!
We have to say goodbye here!
È arrivato il momento di salutarci!
Have a safe trip back!
State attenti al ritorno!
Say hi to the king, the tube-hair guy, and everyone for me!
Dite ciao al re e al vecchio chikuwa!
Take care!
Statemi bene!
We'll...
Ci rivedremo...
We'll definitely meet again someday!
Ci rivedremo di nuovo un giorno!
Hey, wait a sec!
Ma aspetta un attimo!
What?!
Cosa?
Don't "what" me!
Ma come "cosa"?!
Is that any way to treat your friend?!
È così che trattate un amico voi?!
What do you mean "friend"? We were enemies! You tricked us!
Ma quale amico? Eri un nostro nemico e ci hai fregati!
I didn't trick you!
Non vi ho fregati!
I didn't know who you were, either!
Neanch'io sapevo chi eravate!
But what's the point in worrying about that?
Ma, beh, ormai quella è acqua passata, no?
Baroque Works is kaput.
La Baroque Works è stata smantellata.
We're not enemies anymo–
Noi non siamo più nemici!
Hey, move over.
Ehi, spostati un po'!
Oh, sorry.
Ah, scusami.
Even if we're not enemies, why are you on our ship?!
Se non siamo nemici, allora perché sei sulla nostra nave?!
You stupid head!
Stupidone!
What'd you say?!
Come hai detto?!
Listen!
Senti.
If I wasn't on this ship, deux you know what would've happened?!
Se non ci fossi salito io, cosa pensi sarebbe successo a questa nave?!
The Marines might have taken it.
Forse la Marina l'avrebbe rubata.
What?! Not "might have"! They definitely would have!
Eeeh?! Togli il "forse"! L'avrebbero fatto di sicuro!
Deux you know what they've done around the coast?!
Sapete in che situazione si trova quest'isola a-deux-esso?!
The Marines have it completely surrounded with ships!
È completamente bloccata dalle navi della Marina! Bloccata!
What?! Then you protected the Going Merry from them?!
Eh?! Ma allora... hai protetto la Going Merry dalla Marina?!
– Why?! – How come?!
– Perché?
Because we're friends!
Perché siamo amici~!
– Nobody's clowning here!
– Non scherziamo!
Is everything loaded?
Ci sono altri bagagli?
Yup. This is the last of it.
No, questi sono gli ultimi.
In other words, Mr. 2...
In pratica, Mr. 2...
You couldn't get off the island because of the Marines' blockade...
visto l'assedio costiero della Marina, tu e i tuoi non siete riusciti a scappare
so you came to get help, right?
così hai voluto aumentare i tuoi alleati, giusto?
– Bon!
– Bon!
That's right... In a time like this... No, because it's a time like this...
Esatto! Proprio ora, perché siamo in un momento del genere...
We must gather in the name of friendship!
uniamoci in nome dell'amicizia!
Let us unite our strength and fight together!
Uniamo le forze e combattiamo insieme!
– Yeah!
– Sì!
Really...?
Uff...
So, thanks in advance!
Contiamo su di voi!
Your ship was right there?!
Quindi eravate qui?!
Miss Hina! Miss Hina!
Signorina Hina! Signorina Hina!
We found it!
L'abbiamo trovata!
The Straw Hats' ship is upstream on the Sandora River!
La nave della Ciurma di Cappello di Paglia è a monte del fiume Sandora!
Prepare to fight.
Prepararsi all'attacco.
Igaram, I'm going to...
Igaram! Io...
I'm going to be Queen of the Pirates!
diventerò la Regina dei Pirati!
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
Oh, good morning, Igaram.
Oh, Igaram, buongiorno.
Is something wrong? You're all sweaty.
Che ti succede? Sei tutto sudato!
Hey!
Ehi, ehi!
You can't just barge in like that!
Chi ti ha dato il permesso di entrare?!
Princess Vivi is changing!
La principessa Vivi si sta cambiando!
Ah... well, um... Good morning.
Ah, no, ecco... Buongiorno.
Yes. So what is it?
Ti serve qualcosa?
Oh, nothing...
Ah, no...
Then get out!
Ti ho detto di andartene!
Now!
Vattene!
Ow, ow... It truly was all in my head...
Ahi, ahi, ahi... Forse mi sono preoccupato troppo...
Oh, I didn't notice you, Your Majesty...
Oh, Vostra Maestà, non l'avevo vista.
Good morning.
Buongiorno.
Ah... good morning.
Ah, buongiorno.
By the way, Terracotta is quite fearsome, huh?
Comunque, la signora Terracotta è proprio spaventosa...
What were you doing?!
Cosa le ha fatto?!
Isn't this too tight, Terracotta?
Non è troppo stretto così, signora Terracotta?
This is simply how a princess' formal attire is.
I vestiti formali di una principessa devono essere così.
I hear the square is already crowded.
A quanto pare la piazza si è già riempita!
Really?
Davvero?
It was announced that your speech starts at ten o'clock...
Il discorso della principessa era concordato per le undici,
They're so impatient.
ma sono tutti così impazienti.
Well, I do understand how they feel, though.
Beh, non posso sicuramente biasimarli!
We've waited two extra years for this.
Dopotutto, questa cerimonia viene rimandata da due anni.
Normally,
Inizialmente,
your coming-of-age ceremony would have been held upon turning fourteen.
sarebbe dovuta essere una cerimonia di passaggio per i suoi quattordici anni.
But I don't have anything impressive to talk about...
Ma io... non ho niente di così importante da dire...
It's okay. You don't need that.
Va bene così, può anche non dire niente.
All you have to do is show everyone how much you've grown. That's it.
Basterà mostrare a tutti quanto è cresciuta e andrà bene così.
The coming-of-age ceremony is held to celebrate you becoming an adult.
La cerimonia di passaggio celebra il suo essere diventata un'adulta dopotutto.
Please consider the king's feelings in taking the trouble to hold it now.
Può immaginare lo stato emotivo del re dopo aver deciso di farla in questo momento.
Oh, yes...
Ah, giusto, giusto!
They say your speech will be broadcast across Alabasta
Per il suo discorso di oggi, pare dovrà usare un lumacofono e il megafono,
through transponder snails and speakers.
così che la trasmissione possa giungere a tutta Alabasta.
I'm looking forward to it.
Non vedo l'ora.
I received a report of fighting at the harbor.
Ho ricevuto rapporto di uno scontro scoppiato al porto.
I see...
Capisco...
Now that it's come to this, we can no longer get involved...
Ora che si è giunti a questo, non possiamo più permetterci di intervenire.
Fire!
Sparate!
Fire! Fire!
Sparate! Sparate!
No fair! Shoot cannonballs, dammit!
Cavolo! Usano i cannoni!
Then I could bounce them back!
Anche se glieli rimanderò indietro!
This is bad!
Sul serio...
Nobody's clowning here!
non scherziamo!
If they keep shooting these iron spears through our hull, we'll sink in no time!
Se continuano a colpire la nave con queste lance di ferro, tra poco affonderemo!
Incoming!
Arrivano!
Hey! I can't keep plugging these holes!
Ehi! Non posso continuare a chiudere i buchi!
Do something, you guys!
Fate qualcosa, presto!
It takes all our effort just to protect one side!
Riusciamo a malapena a difendere un lato per volta!
Two ships against eight isn't a fair fight!
Con otto navi nemiche, i numeri sono a nostro sfavore!
If this was close combat, we'd have a better chance...
Nel combattimento corpo a corpo saremmo in vantaggio noi, ma...!
Whether we chase or run, they'll never change this formation!
Sia che li seguiamo o che scappiamo, la loro formazione è impenetrabile!
This is the Black Cage Unit's trademark black spear formation!
La specialità dell'Unità Gabbia Nera, la "formazione lancia nera"...
You idiots will never be able to break it! You're all idiots!
Non riuscirete mai a romperla, idioti!
Hey, hypno-guy!
Ehi! Ipnotizzatore!
Aren't you a pirate?!
Non eri un pirata tu?!
Shut up!
Sta' zitto!
I have my reasons!
Ho i miei motivi per essere qui!
Where do I know the guy on the left from...?
Chi era quel tizio a sinistra...?
I've finally found them!
Sembra passata una vita da quando ci siamo incontrati!
That annoying violent cook and his gang!
Quel fastidioso cuoco violento e la sua ciurma...
Today's the day I sink you!
li farò affondare qui ed ora!
I've powered up!
Mi sono potenziato!
Now...
Bene!
stare at this ring.
Guardate bene questo anello!
Today's the day I finally prove I'm not a weirdo.
Oggi vi dimostrerò che non sono strano!
Busy, busy!
Veloce!
One, two...
One, two...
Jang–
Jan–
Huh?
Eh?
Brother!
Brother!
Whoa...
Wow...
Usopp! Did you do that?!
Usopp?! Sei stato tu?!
Awesome!
Sei stato incredibile!
Uh... Yeah! All according to plan!
B-Bene! Tutto secondo i miei calcoli!
No ship can stand against me!
Se ci sono di mezzo io, finisce sempre così!
Nosie, that was amazing!
Nasino, sei fantastico!
Good job!
Ce l'hai fatta!
The ships to the south are sunk, so let's break through while we can!
La fazione a sud è distrutta! Passiamo subito per di là!
Mr. Bon Kurei! Bad news!
Signor Bon Kurei! Guai in vista!
What is it?!
Cosa c'è?!
Black Cage is here!
È Gabbia Nera!
Oh no!
Eh?!
What's going on?
Che c'è?
It's Black Cage Hina, the Marine captain in charge of this area!
Hina "Gabbia Nera"! È il Capitano del Quartier Generale che si occupa di questa zona!
She's a real pain.
Quella donna è una bella gatta da pelare!
Let's hurry and fly the coop!
Sbrighiamoci ad andarcene!
– Yes, Mr. Bon Kurei!
– Sì, signor Bon Kurei!
We've weakened them quite a bit.
Sembra li abbiate indeboliti abbastanza.
No ship can survive our black spear formation.
Non c'è nave che la nostra "formazione lancia nera" non possa abbattere!
Don't get carried away.
Non montarti la testa.
You'll end up hurt if you take guys like them lightly.
Sottovalutare gente del genere, ti si ritorcerà contro.
Once we pull up, stay back.
Una volta affiancata la nave, fatevi da parte.
If you get in my way, Hina will be annoyed.
Sarete solo d'intralcio. Un fastidio per Hina.
– Yes, ma'am!
– Sissignora!
What're you guys doing?! We have to run!
Cosa state facendo, voialtri?! Dobbiamo scappare!
We'll take less damage if we go due south!
Passando da quel punto a sud, fuggiremo con danni minimi!
If we don't change course, we'll be sunk for sure!
Se continuiamo così, verremo sconfitti di sicuro!
If you wanna go, then go. We can't.
Se vuoi andare, fallo. Noi non possiamo.
You can't?! Why?!
Che vuoi dire con "non possiamo"?!
Please hurry, Mr. Bon Kurei!
Signor Bon Kurei, si sbrighi, la prego!
Let's leave them!
Scappiamo noi da soli!
We have to be at the eastern port by noon.
Al porto est alle dodici.
We made a promise.
Abbiamo una promessa.
We won't make it in time unless we dash through.
Non abbiamo tempo per fare il giro, dobbiamo passare di qui.
That's ludicrous!
Ah, uff! Che sciocchezze!
Is it some treasure worth risking your lives over?!
Volete dirmi che vi aspetta un tesoro più importante della vita stessa?!
Fine, go die then!
Morite per conto vostro!
We're gonna pick up a friend.
Andiamo a prendere una nostra compagna.
So...
Per...
So it's for your pal...
un'amica?
May I enter, Vivi?
Sto per entrare, Vivi.
Yes, please do.
Sì, entra pure.
What did you wish to talk abo–
Vivi, di cosa...
Wow...
Oh!
Remarkable...
Ma che sorpresa!
Princess Vivi, you're the spitting image of the queen in her younger days.
Per un attimo... l'ho scambiata per la regina di un tempo!
Yes, indeed...
Sì, hai proprio ragione.
Please have a seat, Dadd–
Sedetevi, papà–
No...
No...
Father and Igaram...
Padre, Igaram.
I have something important to discuss.
Devo dirvi una cosa importante.
– Mr. Bon Kurei!
– Signor Bon Kurei!
Running now wouldn't be like Bon Kurei... "Bon Kurei"
Scappare in questo momento non è da okama! "Bon Kure"
– Huh?!
– Eh?
If we abandon pals who would risk their lives to pick up a friend,
Se abbandonaste degli amici che rischiano la vita per incontrare un'amica,
how could we...
come potreste mai...
be able to enjoy our food tomorrow?!
mangiare di gusto domani?!
Listen, everyone...
Miei uomini...
That includes you too, Straw Hats!
e team di Cappellino di Paglia...
Listen carefully to what I have to say!
ascoltate bene quello che ho da dirvi!
Miss Hina! They're dividing their forces!
Signorina Hina! Le due navi si sono divise!
The duck ship is sailing south!
La nave ad anatra sta andando a sud!
It's probably a diversion.
Usano l'anatra solo come esca, no?
Well... Actually, the Straw Hats are all on the duck ship!
No! Ecco... La Ciurma di Cappello di Paglia è tutta a bordo dell'anatra!
The sheep ship is the decoy!
L'esca è la nave con la faccia da pecora!
Follow them! Return to the formation immediately!
Seguiteli! E mettetevi subito in formazione!
Three minutes!
Tre minuti...
Prepare to attack!
Pronti all'attacco!
Ready? Full speed ahead!
Andiamo! Avanti tutta!
Am I this Straw Hat Luffy you guys are looking for?!
Sicuri sia io quel "Luffy Cappello di Paglia" che cercate~?
Gotcha!
Scherzetto~!
Miss Hina! The sheep ship is sailing east!
Signorina Hina! La nave pecora sta andando a est!
What?!
Cosa?!
You were tricked, weren't you?!
Ci siete cascati, eh~?
We're masters of disguise!
Noi siamo esperti dei travestimenti!
And also...
E in più...
friends of the Straw Hats...!
siamo amici di Cappellino di Paglia.
"I can stray from the path of men...
"Se si devia dalla via dell'uomo
I can stray from the path of women...
e si devia pure dalla via della donna,
but I cannot stray from the path of mankind!
la via da non smarrire è quella dell'umanità.
If we are to fall, we shall descend together into the true sky.
Sparsi insieme nel cielo autentico...
I will make it bloom!
lasciate che sboccino!
For that is the okama way!"
Okama way!"
By...
By...
Bon Kurei.
Bon Kurei.
Shall we dance?!
Adesso fatevi sotto!
Hina's humiliated!
Hina si sente umiliata!
B-Bon!
B-Bon!
Bon...
Bon!
We'll...
Noi...
We'll never ever forget you!
non ti dimenticheremo maaaai!
If we are to fall, let it be in the sea...
"Sulla superficie del mare,
Rejoice...
si posano meravigliosi
o flower of friendship...
i fiori dell'amicizia".
We don't know the ringleader?!
Non hai idea chi sia la mente?!
Right... It's a so-called underground organization.
Esatto... È ciò che si fa in un'organizzazione segreta.
As for their boss, even its members know nothing about him.
I membri non sanno niente riguardo al boss.
So that's the enemy of this country...
Quello... è il nemico di questo Paese.
It's impossible for us to learn more from the outside.
Anche cercare informazioni dall'esterno è diventato difficile.
Rather, further investigation will only put the country at risk.
Se non altro, indagare ulteriormente metterà in pericolo il Paese.
But we have a lead, right?
Ma hai trovato il loro punto debole, no?
Yes...
Sì...
Oh?
Eh?
What?!
Eh?!
Igaram, do you know what I'm thinking?
Igaram, pensi quello che penso io?
N-No! I don't! I-I have to go back to my work!
N-N-No, non so niente! D-Devo tornare al lavoro!
Igaram!
Igaram!
No! This isn't a game!
Non può farlo! Questo non è un gioco!
Then that's all the more reason to, Igaram!
Proprio per quello devo farlo, Igaram!
I can't just sit around and do nothing!
Non posso starmene con le mani in mano!
They're after us again!
Stanno tornando!
Get out of our way, you bastards!
Spostatevi ragazzi!
Look! It's the princess!
Guardate, è la principessa Vivi!
Oh, Princess Vivi!
Principessa Vivi!
It's Her Highness!
È la principessa Vivi!
Princess!
Principessa!
She's all grown up!
È proprio cresciuta tanto!
Your Highness!
Principessa Vivi!
Princess!
Principessa!
Then, Princess Vivi...
Se così stanno le cose, principessa Vivi...
Let me ask you just one question.
mi permetta di farle una domanda.
It all started on that day...
Tutto iniziò quel giorno...
Are you resolved to stay alive?
È pronta a non morire?
I've been... on a little adventure.
Per un po' sono partita all'avventura.
Hey! The princess' speech has started!
Ehi! Il discorso della principessa è iniziato!
It's been so long!
Finalmente!
So she really is okay!
Quindi sta davvero bene, eh?
What a relief!
Per fortuna!
The ceremony in Alubarna has started!
È iniziata la cerimonia ad Alubarna!
It was delayed by two hours.
È in ritardo di due ore.
What happened?
Che sarà successo?
Well...
Bene...
I hope it won't cause a commotion...
Spero che non si scateni il caos...
Koza! Hey, Koza!
Koza! Dai, Koza, vieni!
Hurry on out! Vivi's speech has started!
È iniziato il discorso di Vivi!
The speakers are cranked all the way up.
Il megafono è al volume massimo.
The whole town can hear it.
Si sente in tutta la città.
It was a journey...
Questo è stato...
A journey of hope across a sea of despair.
un viaggio alla ricerca della speranza in un mare oscuro.
After I left the country, I saw such a vast ocean.
Il mare visto lontano da questo Paese è estremamente vasto.
And on that ocean were unbelievable, thriving islands...
Ed è pieno di isole la cui bellezza è difficile da credere.
I saw creatures I'd never imagined and landscapes out of a dream...
Ho visto creature mai viste... e paesaggi usciti fuori da un sogno.
At times, the melody of the waves...
La musica che risuonava tra le onde...
as they swayed gently was quiet and soothing, easing my worries...
alle volte era tranquilla e scorreva dolcemente, quasi a volermi coprire da tutte le preoccupazioni.
At other times, it was harsh...
Altre volte era intensa
laughing at me and trying to tear apart my weak heart...
e mi derideva, quasi a voler strappar via... le mie fragili emozioni.
But in that dark, dark storm, I encountered one little ship.
Nel bel mezzo di una tempesta nero pece, incontrai una piccola nave.
It gave me a push and said...
Quella nave mi diede speranza dicendomi:
"Can't you see that light?"
"Tu non vedi quella luce?"
This wondrous ship, which never lost its way, even in darkness,
Quella strana nave... che non perdeva mai la rotta nel buio
danced its way across the surging waves.
superava le grandi onde come se stesse danzando.
It didn't fight the sea but still sailed straight ahead even during headwinds.
Andava contro la corrente con la prua sempre diritta, anche in presenza di vento contrario.
The ship pointed forward and said...
E poi puntò un dito davanti a me...
"Look! There's the light!"
"Guarda! La luce c'era!"
In time, historians will call this a legend...
La storia presto definirà tutto questo come una bugia...
but, to me, it is the only truth.
ma per me... è la pura verità!
What's she talking about?
Ma di che sta parlando?
It must be her hidden battle with the Marines.
Della Marina che ha combattuto in segreto per noi.
And...
E poi...
Vivi...
Vivi...
You hear the speech, right?
Avete sentito quel discorso, no?
That's definitely Vivi's voice.
Era senza dubbio la voce di Vivi.
It's a broadcast of the ceremony from Alubarna.
Stanno solo trasmettendo la cerimonia in corso ad Alubarna.
She's decided not to come.
Ormai è sicuro che non verrà con noi.
No, that just sounded like Vivi!
No, ci assomigliava solo alla voce di Vivi!
Eastern Port Tamarisk
Porto est Tamarisk
This is that Tamarisk place, right?
Tamarisk è qui, giusto?
Yeah, that's right.
Sì, esatto.
Let's go. It's past noon.
Andiamo. Le dodici sono passate.
There's no way she's not coming!
Non può non essere venuta!
Let's go look for her! She's definitely here!
Scendiamo a cercarla! È qui di sicuro!
Hey, bad news!
E-Ehi, guai in vista!
The Marines are back on our trail!
La Marina ci sta seguendo di nuovo!
Just how many ships do they have?!
Ma quante navi hanno?!
Dammit! Set sail!
Maledizione! Partiamo ora!
Starboard!
A tutta dritta!
Give it up, Luffy.
Arrenditi, Luffy.
She can't just leave everything behind like we did.
La sua situazione è ben diversa dalla nostra.
What's going on?
E questo che significa?
What's the big idea?!
Cosa sta succedendo?!
Alubarna
Alubarna
Show your face, you phony! Or rather...
Facci vedere la sua faccia, principessa falsa!
Commander Igaram!
Comandante Igaram!
Where's the real princess?!
Dov'è la vera principessa Vivi?!
Where is the princess' speech really coming from?!
Da dove sta parlando la principessa?!
Her Highness is currently...
La principessa ora è...
Everyone!
Ragazzi!
Vivi!
Vivi!
Karoo!
Karoo!
See?! She came!
Visto? Era qui!
Vivi!
Mia dolce Vivi!
Let's go back! Better hurry!
Portiamo indietro la nave, veloci!
The Marines are right on our tail!
Sta arrivando la Marina!
I came to say goodbye!
Sono venuta a salutarvi!
What'd she say...?
Che ha detto?
Karoo, hand me the microphone.
Karoo, la cornetta.
I...
Io...
can't go with you!
non posso venire con voi!
Thank you so much for everything!
Grazie davvero per tutto!
Who is she talking to?
Con chi sta parlando?
No way... Is that this country's princess?
Assurdo! Quella è la principessa del Paese?
She should be at the ceremony in Alubarna...
Ma dovrebbe essere ad Alubarna per la cerimonia...
I'd like to go on more adventures,
Vorrei poter partire per altre avventure,
but there's no ignoring... that I love my country!
però non posso perché io... io amo il mio Paese!
Where's Princess Vivi?!
Dov'è la principessa Vivi?!
Beat it, Commander Igaram!
Se ne vada, Comandante Igaram!
We don't wanna see you!
Non vogliamo vedere lei!
Smooth moves, Commander!
Grande, Comandante Igaram!
Keep it up!
Continua così!
We came here to see Princess Vivi!
Siamo qui per vedere la principessa Vivi!
So I can't go!
È per questo... che non posso venire con voi!
Got it!
Capisco!
I...
Io...
Our sign should be an X!
Se vogliamo un simbolo, facciamo una X!
Why?
Perché?
We're pirates, right?
Siamo pirati, no?
But it actually means "death" to your opponents, you know.
Ma quello in origine significava "morte" per i nemici, sai?
That's fine! I want it to be an X!
Non m'importa! Io voglio una X!
It looks cool, right, Vivi?
Giusto, Vivi? Sarebbe figo, no?
Yes, I like it, too!
Sì! Sono d'accordo!
The actual symbol doesn't matter. Just put something!
Va bene qualsiasi cosa, basta che la facciamo! Non era quello il punto!
I...
Io...
This works!
Ecco fatto!
I will remain here...
Io... rimarrò qui, ma...
Our arms prove we're crewmates!
È la prova che siamo compagni!
...but if we ever meet again...
se un giorno c'incontrassimo ancora...
will you still consider me part of your crew?!
per voi sarò ancora una vostra compagna?!
Did you hear that? That princess is a member of the Straw Hats!
Avete sentito?! La principessa è in combutta con i Cappello di Paglia?!
The princess is on a pirate crew?! No way...!
La principessa è una compagna dei pirati? Non ci credo!
You'll always be one of u–
Sarai sempre una nostra comp–
Idiot!
Idiota!
Don't reply!
Non possiamo risponderle!
The Marines have noticed her.
La Marina si è accorta di Vivi.
If we prove she's connected with us, they'll brand her a criminal.
Se avessero prove che Vivi è coinvolta con noi, verrebbe considerata una criminale.
Let's part without saying a word.
Rimaniamo in silenzio e allontaniamoci.
No matter what happens...
Qualunque cosa succederà d'ora in poi
our left arms prove that we're definitely crewmates!
questo segno sul braccio sinistro è la prova che siamo compagni!
Set sail!
Si parte!